¿Qué, ahora quieres pegarme?
Ni siquiera traes un regalo decente
y todavía tienes la cara de
invadir esta fiesta
Allen, muéstrales qué aspecto tiene un regalo de verdad.
Con gusto.
Este.
Un reloj de lujo.
Cincuenta mil.
Un poco más elegante que tu palo de madera.
Espera.
Este de aquí.
Las llaves de un Mercedes GT.
Regalo de cumpleaños de Mamá.
Doscientos mil.
Fácil.
Doscientos mil dólares.
Ustedes no ganarán eso en toda su vida.
Y el mejor.
Mira.
Medio millón de dólares en efectivo.
El regalo de papá para abuelo.
Dios mío.
Todos estos regalos suman
setecientos cincuenta mil dólares.
Oliver, la gente como tú no
ha visto esta cantidad
de dinero en su vida.
Ni siquiera son un millón.
Esa es la sección barata
de la tienda de regalos.
¿Quién dijo eso?
Lo siento, Ted.
Espero no llegar tarde.